>> ANNOUNCER: Thank you to our sponsors.
Merci à nos sponsors.
Platinum Sponsor: Gravity Forms.
Sponsor Platine : Gravity Forms.
Build accessible, powerful WordPress forms with Gravity Forms.
Créez un WordPress accessible et puissant formes avec Gravity Forms.
Flexible tools for creators, developers, and teams of all sizes.
Des outils flexibles pour les créateurs, développeurs et équipes de toutes tailles.
Platinum Sponsor: WP Engine.
Sponsor Platine : WP Engine.
WP Engine provides the most relied-upon
WP Engine fournit le plus fiable
and trusted WordPress products for businesses,
et WordPress de confiance produits pour les entreprises,
brands, and agencies of all sizes.
marques et agences de toutes tailles.
Platinum Sponsor: Woo.
Sponsor Platine : Woo.
WooCommerce is the open-source e-commerce platform
WooCommerce est le plateforme de commerce électronique open-source
built on WordPress, helping merchants worldwide sell,
construit sur WordPress, aider les commerçants du monde entier à vendre,
manage, and grow their businesses.
gérer et développer leurs entreprises.
Gold Sponsors: Ally Web Accessibility;
Sponsors Or : Accessibilité Web d'Ally ;
Equalize Digital: websites for everyone;
Equalize Digital : des sites web pour tous ;
GoDaddy; GreenGeeks Web Hosting; Yoast.
GoDaddy ; GreenGeeks Hébergement Web ; Yoast.
Silver Sponsors: AAArdvark; CodeGeek, "Your Vision.
Sponsors argent : AAArdvark ; CodeGeek, "Votre vision.
Our Talent. One Team."
Notre talent. Une seule équipe.
Kinetic Iris; Kinsta; Pressable; Second Melody.
Iris cinétique ; Kinsta ; Pressable ; Deuxième mélodie.
Bronze Sponsors: 9 Planets Hosting; Engage; Draw Attention;
Sponsors Bronze : 9 Planets Hosting ; Susciter l'intérêt ; attirer l'attention ;
Multidots; NerdPress; Osom Studio;
Multidots ; NerdPress ; Osom Studio ;
OZeWAI – Australian Web Accessibility Initiative;
OZeWAI – Australien Initiative pour l'accessibilité du Web ;
Progress Planner; QualityLogic;
Planificateur de progrès ; QualityLogic ;
Sharp; Simply Schedule Appointments;
Sharp ; Planifiez simplement vos rendez-vous ;
SiteGround; StellarWP;
SiteGround ; StellarWP ;
Termageddon; WebYes.
Termageddon; WebOui.
>> SHEROSE BADRUDDIN: Welcome to WordPress Accessibility Day 2025.
Bienvenue à Journée de l'accessibilité WordPress 2025.
My name is Sherose Badruddin,
Je m'appelle Sherose Badruddin,
and I'm a Digital Accessibility Consultant
et je suis un numérique consultant en accessibilité
with the University of North Carolina.
avec l'Université de Caroline du Nord.
Thank you for joining us for Make All WordPress
Merci de vous être joint à nous pour Make All WordPress
Events Accessible, presented by Joe A. Simpson Jr.
Événements accessibles, présenté par Joe A. Simpson Jr.
Joe is a front-end web developer and UX designer
Joe est un développeur web front-end développeur et concepteur UX
specializing in accessible enterprise-level WordPress solutions.
spécialisé dans l'accessibilité Solutions WordPress pour entreprises.
When a hard event forced him to take a leave of absence,
Lorsqu'un événement difficile l'a forcé à prendre un congé,
he attended his first Meetup,
il a participé à sa première rencontre,
beginning an incredible eight-year journey
début incroyable voyage de huit ans
that included giving back to the WordPress community
cela comprenait le fait de redonner à la communauté WordPress
in roles ranging from volunteer,
dans des rôles allant du bénévolat,
speaker, team rep, Contributor Day table lead,
orateur, représentant de l'équipe, Responsable de la table des contributeurs de jour,
Community Summit moderator, WordCamp lead organizer
Modérateur du Sommet communautaire, Organisateur principal de WordCamp
at both the local and flagship levels,
à la fois au niveau local et les niveaux phares,
and he started three WordPress meetups,
et il a commencé trois rencontres WordPress,
including two in Santa Clarita and BlackPress
dont deux dans Santa Clarita et BlackPress
with two automaticians.
avec deux automates.
After three decades as a public servant
Après trois décennies en tant que fonctionnaire
at Metro Los Angeles Transit,
au Metro Los Angeles Transit,
managing their blog network, he retired to present topics
gérer leur réseau de blogs, il a pris sa retraite pour présenter des sujets
on WordPress and open-source tech
sur WordPress et les technologies open source
in emerging and underrepresented communities around the world.
dans les pays émergents et sous-représentés des communautés à travers le monde.
Please feel free to add your questions
N'hésitez pas pour ajouter vos questions
in the Zoom Q&A section,
dans la section questions-réponses Zoom,
and we'll answer them at the end of the session.
et nous leur répondrons à la fin de la séance.
You can use the chat to connect with other attendees.
Vous pouvez utiliser le chat pour entrer en contact avec les autres participants.
>> JOE A. SIMPSON JR.: I was laid out flat
J'étais allongé à plat
on a cold, hard operating table,
sur une table d'opération froide et dure,
similar to the one that you see here,
semblable à celui que vous voyez ici,
and as the anesthesiologist put the mask on,
et en tant qu'anesthésiologiste Mettez le masque,
I began to count backwards.
J'ai commencé à compter à rebours.
100, 99, 98.
100, 99, 98.
As I slowly drifted off to sleep,
Alors que je m'endormais doucement,
all I could think about were these faces.
Je ne pouvais penser qu'à ça. C'étaient ces visages.
Just yesterday, I was seated at the kitchen table,
Hier encore, J'étais assis à la table de la cuisine,
my wife here, my daughter to my left,
Ma femme ici, ma fille à ma gauche,
and I had to do the hardest thing I've ever done in my life.
et j'ai dû faire le plus difficile La chose que j'aie jamais faite de ma vie.
We decided not to tell my daughter about the surgical procedure
Nous avons décidé de ne rien dire à ma fille. à propos de l'intervention chirurgicale
because she was in the final year of high school.
parce qu'elle était en finale année du lycée.
She was preparing her portfolio to go to art school.
Elle se préparait son portfolio pour entrer en école d'art.
She was a creative, just like her dad,
Elle était créative, tout comme son père,
and we didn't want to interrupt that.
et nous ne voulions pas interrompre cela.
It was at the same kitchen table
C'était à la même table de cuisine
where I would sit her on the table as a child,
où je m'assiérais elle sur la table quand elle était enfant,
a little toddler, and she would jump into my arms.
un petit enfant, et elle me sautait dans les bras.
I would take a step back, she would jump again,
Je prendrais du recul, elle sauterait à nouveau,
and we would do it over and over and over again.
et on recommencerait et encore et encore.
But on this day,
Mais aujourd'hui,
I had to do the hardest thing I've ever had to do in my life.
J'ai dû faire la chose la plus difficile Que j'aie jamais eu à faire de toute ma vie.
I had to tell her that there was a possibility
J'ai dû le dire elle qu'il y avait une possibilité
that I wouldn't be coming home tomorrow at this time.
que je ne viendrais pas À la maison demain à cette heure-ci.
As I came to and left the hospital,
Lorsque je suis arrivée à l'hôpital et que j'en suis repartie,
I decided to take a leave of absence, a 90-day leave of absence
J'ai décidé de prendre un congé, un congé de 90 jours
to heal physically and mentally.
pour guérir physiquement et mentalement.
I had two 100% blocked arteries,
J'avais deux artères obstruées à 100%,
and it would take all that I had to get back.
et cela prendrait tout ce que j'avais à récupérer.
I wanted to rediscover things that gave me creative joy,
Je voulais redécouvrir des choses cela m'a procuré une joie créative,
and I wanted to define a new journey,
et je voulais définir un nouveau parcours,
but just getting out of bed was difficult.
mais je viens de sortir Le lit était difficile à dormir.
My road back led me to the outdoors.
Mon chemin du retour m'a ramené vers la nature.
I visited every outdoor park in Santa Clarita Valley,
J'ai visité tous les espaces extérieurs parc dans la vallée de Santa Clarita,
putting one foot in front
mettre un pied devant
of the other till 1 foot became 10 feet,
de l'autre jusqu'à 1 pied est devenu 10 pieds,
which became a quarter of a lap,
qui devint un quart de tour,
then a full lap, until one day,
puis un tour complet, jusqu'au jour où,
I was at the base of the hill that you see on your right.
J'étais au pied de la colline que vous voyez sur votre droite.
At the top of this hill, it was the highest point
Au sommet de cette colline, c'était le point culminant
in the Santa Clarita Valley at Central Park.
à Santa Clarita Vallée à Central Park.
I decided before I went back to work
J'ai pris ma décision avant de retourner au travail
in 90 days that I would get to the top of this hill,
dans 90 jours, j'obtiendrais jusqu'au sommet de cette colline,
but 5 days before I returned to work in December,
mais 5 jours avant mon retour travailler en décembre,
this is the view that I saw just before sunrise,
Voici la vue que j'ai vue juste avant le lever du soleil,
overlooking the Santa Clarita Valley.
surplombant la vallée de Santa Clarita.
You may be wondering,
Vous vous demandez peut-être,
"What the heck does this have to do
« Quel est le rapport ? »
with WordPress Accessibility Day?"
avec la Journée de l'accessibilité WordPress ?
If today were my last day,
Si aujourd'hui était mon dernier jour,
would I be doing what I'm doing?
Est-ce que je ferais ce que je fais ?
If the answer was "No" too many days in a row,
Si la réponse était « Non » trop de jours d'affilée,
I'd make a change.
Je changerais quelque chose.
During my 90 days, I wanted to truly give back
Durant mes 90 jours, Je voulais vraiment rendre la pareille
and continue to grow creatively, and I thought back.
et continuer à se développer de manière créative, Et j'ai repensé à tout ça.
When I first learned WordPress, our lead developer
Lorsque j'ai commencé à apprendre WordPress, notre développeur principal
and our CSS goddess both left
et notre déesse CSS sont toutes deux parties
our agency within 30 days of each other,
notre agence dans les 30 jours l'un de l'autre,
and I inherited our news blog that was done in WordPress.
et j'ai hérité de notre blog d'actualités Cela a été réalisé avec WordPress.
We had budget to do some learning,
Nous avions un budget pour faire de l'apprentissage,
and they sent me to the WordPress VIP
et ils m'ont envoyé vers le programme VIP de WordPress.
Intensive Developer Sessions
Sessions intensives pour développeurs
that were being held in Napa, California.
qui se déroulaient à Napa, Californie.
On the first day, during the event,
Le premier jour, pendant l'événement,
they asked us to spin up a virtual box,
ils nous ont demandé de tourner créer une boîte virtuelle,
pull my jaw up off the floor.
J'en ai la mâchoire qui se soulève du sol.
Something amazing happened.
Il s'est passé quelque chose d'extraordinaire.
Everybody in arm's distance offered to help,
Tout le monde à distance de bras a proposé son aide,
and that's how I learned what the WordPress community was.
et c'est comme ça que j'ai appris ce qu'était la communauté WordPress.
When I was on my leave, I thought back to that time,
Pendant mon congé, Je repensais à cette époque,
and I was thinking, "I really want to give back
et je pensais, « Je veux vraiment rendre la pareille
to the WordPress community, recreate that feeling that I got."
à la communauté WordPress, recréer cette sensation que j'ai eue.
I decided to go to my first Meetup.
J'ai décidé d'aller à ma première rencontre.
At that first Meetup, the organizing team
Lors de cette première rencontre, l'équipe organisatrice
from WordCamp Los Angeles was there,
J'étais présent au WordCamp de Los Angeles.
and they needed volunteers, so I volunteered,
et ils avaient besoin de bénévoles, alors je me suis porté volontaire,
which was an incredible experience,
ce qui fut une expérience incroyable,
and the ball got rolling.
Et la machine s'est mise en marche.
In addition to attending my first meetup,
En plus d'assister aux événements ma première rencontre,
I went to over 20 meetups over the next three months
J'ai participé à plus de 20 rencontres. au cours des trois prochains mois
in all 5 counties in Los Angeles, from Inland Empire, San Diego,
dans les 5 comtés de Los Angeles, originaire de la région d'Inland Empire, à San Diego,
Northern Los Angeles County.
Nord du comté de Los Angeles.
I attended my first WordCamp in Riverside.
J'ai assisté à ma première WordCamp à Riverside.
I attended WordCamp US virtually.
J'ai participé à WordCamp US en ligne.
I did anything and everything in the WordPress space.
J'ai tout fait, absolument tout dans l'univers WordPress.
I was tired of getting home at 10:30, eleven o'clock at night,
J'en avais marre de rentrer à la maison à 22h30, onze heures du soir,
driving all over Southern California,
sillonnant toute la Californie du Sud,
and I decided to start a meetup.
et j'ai décidé de lancer un groupe de rencontre.
I didn't start one; I started three.
Je n'en ai pas commencé un seul ; j'en ai commencé trois.
I began to think, "Hey, I want to organize a WordCamp,"
J'ai commencé à réfléchir, "Salut, je veux organiser un WordCamp,"
and we organized the first WordCamp north
et nous avons organisé le premier WordCamp nord
of Los Angeles and south of San Francisco since 2015.
de Los Angeles et du sud de San Francisco depuis 2015.
One of the crowning moments,
Un des moments les plus marquants,
the thing that I'm really most proud of,
la chose qui Ce dont je suis vraiment le plus fier,
is that our third edition, we had the very first WordCamp
C'est notre troisième édition, Nous avons organisé le tout premier WordCamp.
to have a dedicated track to accessibility.
avoir un dédié piste d'accessibilité.
We had about 14 speakers, which you see here on screen,
Nous avions environ 14 intervenants, que vous voyez ici à l'écran,
and it was an incredible achievement.
et ce fut un exploit incroyable.
There's so many talented and passionate
Il y en a tellement talentueux et passionné
people in the community, and this was sort
les membres de la communauté, et c'était une sorte
of all that energy that we were generating.
de toute cette énergie que nous générions.
In December, I decided to leave Metro.
En décembre, J'ai décidé de quitter le métro.
After 33 years, I wanted to find out what was next in my journey.
Après 33 ans, je voulais retrouver découvrir la suite de mon voyage.
One of the things that I wanted to do was I wanted to give back
Une des choses que je voulais Ce que je voulais faire, c'était rendre la pareille.
to the WordPress community that had given me so much,
à la communauté WordPress qui m'avait tant apporté,
and I decided I wanted to present
et j'ai décidé que je voulais présenter
open-source and technology topics
sujets liés aux logiciels libres et à la technologie
to emerging and underrepresented communities
aux émergents et communautés sous-représentées
all around the world.
Partout dans le monde.
I presented at WordCamp Asia in Taiwan.
J'ai présenté une conférence à WordCamp. L'Asie à Taïwan.
I presented at WordCamp San José
J'ai présenté une conférence au WordCamp de San José.
in Costa Rica, and I want to continue
au Costa Rica, et je veux continuer
to do that moving forward, But first, a little bit about me.
pour y parvenir à l'avenir, Mais d'abord, un petit mot sur moi.
My name is Joe Simpson, Jr.
Je m'appelle Joe Simpson, Jr.
I'm a SiteGround ambassador.
Je suis ambassadeur SiteGround.
I'm a community leader in WordPress,
Je suis un leader communautaire dans WordPress,
and roles varying from volunteer, team rep, and member
et des rôles variés allant du bénévolat, représentant de l'équipe et membre
on the Make Accessible and training teams,
sur le programme Rendre accessible et les équipes de formation,
to speaker, to lead organizer.
orateur, organisateur principal.
I worked in public transportation
J'ai travaillé dans les transports publics
for over 30 years at Metro Los Angeles,
depuis plus de 30 ans à Metro Los Angeles,
the third largest transportation agency in the nation,
le troisième plus grand transport agence dans la nation,
managing a blog network of over 14 WordPress sites.
gérer un réseau de blogs de plus de 14 sites WordPress.
Prior to that, working for Fortune 500 companies
Avant cela, travailler pour des entreprises figurant au classement Fortune 500
in the corporate identity and branding space
dans l'identité de l'entreprise et espace de marque
at Unisys and Chrysler corporations
chez Unisys et Chrysler
during major merger and reorganizations.
lors d'une fusion majeure et des réorganisations.
I'm an advocate for accessibility and user experience.
Je défends l'accessibilité et l'expérience utilisateur.
We all may know what Make WordPress Accessible means,
Nous le savons tous peut-être Que signifie « Rendre WordPress accessible » ?
but I want to take a twist on that and suggest
mais je veux prendre une variante de cela et suggérer
that we Make All WordPress Events Accessible.
que nous créons tout WordPress Événements accessibles.
First, my slides are available in multiple formats.
Tout d'abord, mes diapositives sont disponibles dans de multiples formats.
I have a follow-along slide deck that's very basic with just
J'ai une diapositive de suivi deck très basique avec juste
the text that's provided in these slides,
le texte fourni dans ces diapositives,
if you want to follow along there, as well as I'll provide
si vous souhaitez suivre là-bas, ainsi que je fournirai
a link to the slides, which is here.
Voici le lien vers les diapositives.
I'll give you a second to scan if you'd like to follow along,
Je vous laisse une seconde pour scanner si vous souhaitez nous suivre,
as well as a link to a document
ainsi qu'un lien vers un document
where all of these links are going to be.
où tous ces liens vont l'être.
I always like to provide a couple of ways to take in these slides.
J'aime toujours fournir un couple des façons d'assimiler ces diapositives.
Accessibility is a floor, not a ceiling.
L'accessibilité est un étage, pas un plafond.
The common things that you hear about accessibility,
Les choses communes que vous entendez parler d'accessibilité,
the point of these bullets is that we all eventually grow
le but de ces balles c'est que nous finissons tous par grandir.
into a disability of one form or another,
dans un handicap d'une forme ou d'une autre,
and we should all be open and honest about making sure
et nous devrions tous être ouverts et honnêtes à propos de s'assurer
that the spaces that we work in,
que les espaces dans lesquels nous travaillons,
the spaces that we WordPress in are accessible and open.
les espaces que nous WordPress sont accessibles et ouverts.
I share this slide because I was part
Je partage cette diapositive car j'en ai fait partie.
of an equity liaison at Metro,
d'un agent de liaison pour l'équité chez Metro,
and it was an 18-month program where we sort
et c'était un programme de 18 mois où nous trions
of looked at transportation topics in terms
de examiné les transports sujets en termes
of making them as equitable as possible
de les fabriquer aussi équitable que possible
for all of the communities that we service.
pour toutes les communautés que nous desservons.
Our team project was equitable transportation,
Notre projet d'équipe était un transport équitable,
and one of the team members, she thought
et l'un des membres de l'équipe, elle pensait
that our presentation should only address people that were deaf.
que notre présentation ne devrait que s'adresser aux personnes sourdes.
I shared this with her to show her the number of disabilities
Je lui ai partagé ça pour lui montrer elle le nombre de handicaps
and that we would have to address in our presentation.
et que nous devrions aborder dans notre présentation.
Here's a little bit of history.
Voici un petit aperçu historique.
During the pandemic, there was an incredible documentary
Pendant la pandémie, il y avait un documentaire incroyable
that came out, and I think, especially in today's climate,
qui est sorti, et je pense, surtout dans le contexte actuel,
it's important to know about the history of accessibility,
il est important de savoir l'histoire de l'accessibilité,
especially as our current administration
surtout que notre situation actuelle administration
is making a lot of drastic changes
opère de nombreux changements drastiques
to how government functions, and a lot of people
au fonctionnement du gouvernement, et de nombreux gens
are worried that it's going to impact accessibility.
craignent que cela ait un impact accessibilité.
I like to give you a little bit of history in hopes
J'aime te donner un petit un peu d'histoire dans l'espoir
that it will help inform the choices that you make going forward.
que cela contribuera à éclairer les choix que vous ferez à l'avenir.
Crip Camp was a documentary on Netflix during the pandemic.
Crip Camp était un documentaire sur Netflix pendant la pandémie.
It followed a group of young teenagers
Il suivait un groupe des jeunes adolescents
who attended a camp in upstate New York,
qui a participé à un camp dans le nord de l'État de New York,
and it was amazing because this group of kids
et c'était incroyable parce que ce groupe d'enfants
eventually changed the world.
a fini par changer le monde.
Back then, if you had a disability,
À l'époque, si vous aviez un handicap,
chances were you could have been committed.
Il y avait de fortes chances que vous puissiez ont été engagés.
Went on to college and they began to do great things.
Il a ensuite poursuivi ses études à l'université. et ils commencèrent à accomplir de grandes choses.
They began to do sit-ins,
Ils ont commencé à organiser des sit-in,
advocate for the rights of those with disabilities,
défendre les droits des personnes handicapées,
catch buses or trains, enter buildings, so many things
prendre le bus ou le train, entrer dans les bâtiments, tant de choses
in the physical world provided barriers
dans le monde physique barrières fournies
that they just couldn't get around and bring awareness
qu'ils ne pouvaient tout simplement pas obtenir et sensibiliser
to the public at large about the changes that were needed,
au grand public à propos de les changements nécessaires,
and one of the incredible things, they were influenced
et l'une des choses incroyables, ils ont été influencés
by the Civil Rights Movement
par le mouvement des droits civiques
that had happened in the '60s and '70s.
cela s'était produit dans les années 60 et 70.
One of the landmark events in terms
L'un des événements marquants en termes
of their protests was the Capitol Crawl,
de leurs manifestations était le Capitol Crawl,
where a number of folks with disabilities tried to enter
où un certain nombre de personnes des personnes handicapées ont tenté d'entrer
the Capitol as part of their protest,
le Capitole dans le cadre de leur manifestation,
and they climbed the stairs.
et ils montèrent les escaliers.
Back then, buildings weren't accessible,
À cette époque, Les bâtiments n'étaient pas accessibles.
so the only way you can get into a building were stairs to access
donc le seul moyen d'obtenir Dans le bâtiment, il y avait des escaliers pour accéder
if you couldn't walk upstairs.
si vous ne pouviez pas monter les escaliers.
It created so much momentum,
Cela a créé un élan incroyable,
the Americans with Disabilities Act was passed.
les Américains avec La loi sur les personnes handicapées a été adoptée.
We are the stewards of where accessibility
Nous sommes les intendants de l'accessibilité
can go from here, and especially in the WordPress space,
on peut aller de là, et surtout dans l'univers WordPress,
you can make a difference.
Vous pouvez faire la différence.
If I cannot do great things,
Si je ne peux pas accomplir de grandes choses,
I can do small things in a great way.
Je peux faire de petites choses de façon remarquable.
One of the things that I'm proud of
Une des choses dont je suis fier
was that during my time on the organizing team,
C'était pendant mon temps au sein de l'équipe organisatrice,
as a captain for WordCamp US in San Diego,
en tant que capitaine de WordCamp États-Unis à San Diego,
I compiled a list of things that I thought
J'ai compilé une liste des choses que je pensais
would make our event accessible,
rendrait notre événement accessible,
and I list them out in bullet points, and my team mentor,
et je les énumère sous forme de points, et le mentor de mon équipe,
or one of the leads for WordCamp US that year, she took
ou l'un des responsables de WordCamp Cette année-là, elle a pris les États-Unis.
that information and published it on Make so that other events
ces informations et publiées il sur Make afin que d'autres événements
or other WordCamps could utilize this information.
ou d'autres WordCamps pourrait utiliser ces informations.
Here are some of the bullet points from it.
Voici quelques-unes des balles points tirés de cela.
It's a little more involved in terms
C'est un peu plus complexe en termes
of a document, and I'll share the link.
d'un document, et je partagerai le lien.
It's at the end of the slides.
C'est à la fin des diapositives.
I'll share the link so that you can get in
Je partagerai le lien pour que vous puissiez entrer
and utilize that as well,
et utilisez cela aussi,
but these are some of the key points.
Voici donc quelques points clés.
When you're organizing a team, try to be as inclusive as possible
Lorsque vous organisez une équipe, Essayez d'être aussi inclusif que possible.
in terms of the people that you invite
en ce qui concerne les personnes que vous invitez
to organize, the volunteers, and speakers.
pour organiser, les bénévoles, et des haut-parleurs.
They offer perspectives that you may not have.
Ils offrent des perspectives que vous n'avez peut-être pas.
Offer a seat at the table for outspoken voices
Offrez-vous une place à table pour les voix qui s'expriment librement
as resources, collaborators, and inspiration.
en tant que ressources, collaborateurs, et l'inspiration.
One of the things that I pride myself on
Une des choses dont je suis fier
is that in the WordPress space,
est-ce dans l'univers WordPress,
there are so many important and eclectic voices.
il y a tellement d'importants et des voix éclectiques.
People are always sharing their information with each other.
Les gens partagent toujours Ils partagent leurs informations.
People are always trying to help each other,
Les gens essaient toujours s'entraider,
so I try to incorporate as many of those voices
J'essaie donc d'intégrer comme de nombreux ces voix
in the decisions that I make in terms of organizing event.
dans les décisions que je prends en termes d'organiser l'événement.
I also suggest you leverage pre-existing efforts.
Je vous suggère également de tirer parti de efforts préexistants.
There's articles and information.
Il y a des articles et des informations.
There's things on Make.
Il y a des choses sur Make.
There's things on the blog that you can tap
Il y a des choses sur le blog que vous pouvez toucher
into to help you make informed decisions.
pour aider Vous prenez des décisions éclairées.
The other cool thing that happened was when I published that document,
L'autre truc cool qui s'est passé C'était à ce moment-là que j'ai publié ce document.
and again, I'll share a link in my resource slides,
et encore une fois, je partagerai un lien dans mes diapositives de ressources,
people started to reach out to me
Les gens ont commencé à me contacter
through Slack on the Make channel.
via Slack sur le canal Make.
One of the first things that I always suggest
Une des premières choses que je suggère toujours
if you're planning an event
si vous organisez un événement
like a WordCamp is to scout the venue.
comme un WordCamp consiste à repérer les lieux.
A lot of times, a decision on a venue is made
Bien souvent, une décision concernant le lieu est prise
without touring the venue, or maybe
sans visiter les lieux, ou peut-être
it's without touring the venue with people that are aware
c'est sans visiter les lieux avec des personnes conscientes
of accessibility and can look
d'accessibilité et peut regarder
at the venue in terms of how accessible it is,
sur le lieu en termes de son accessibilité,
and if there are any issues that need to be addressed
et s'il y a des problèmes qui doivent être abordés
that could be major problems in terms of the event.
cela pourrait être majeur problèmes liés à l'événement.
One of the stories that I like to share
Une des histoires que j'aime partager
was when I was on the team as a captain for WordCamp US,
C'était quand j'étais dans l'équipe en tant que capitaine de WordCamp US,
when it was in San Diego,
quand c'était à San Diego,
it was at a really incredible location.
C'était vraiment incroyable emplacement.
It was a retro resort called Town and Country.
C'était un complexe hôtelier rétro. appelé Ville et Campagne.
It had the '50s vibe.
Ça avait un petit côté années 50.
The architecture looked like it was from the '50s modernist.
L'architecture semblait comme si cela venait du modernisme des années 50.
Unfortunately, it was one of the worst conferences
Malheureusement, C'était l'une des pires conférences.
in terms of the venue being accessible,
en ce qui concerne le lieu étant accessible,
and there were a number of problems in terms of accessibility.
et il y avait un certain nombre de problèmes en termes d'accessibilité.
Michelle Frechette wrote an incredible article
Michelle Frechette a écrit un article incroyable
on the experiences that she had trying to get in doorways,
sur les expériences qu'elle avait essayant de passer les portes,
there were no elevators, things like that.
Il n'y avait pas d'ascenseurs, Des choses comme ça.
I try to take this information in, and I try to use it in terms
J'essaie d'assimiler ces informations. et j'essaie de l'utiliser en termes
of the events that I organize.
des événements que j'organise.
Again, tour the venue as early as possible,
Encore une fois, visitez les lieux le plus tôt possible,
ideally with someone that has a disability.
idéalement avec quelqu'un qui a un handicap.
Get the physical venue for things that may be an issue.
Obtenez le lieu physique pour les points qui pourraient poser problème.
Are the entrances open?
Les entrées sont-elles ouvertes ?
Are they wide enough?
Sont-elles suffisamment larges ?
Bathrooms, conference spaces, auditoriums,
Salles de bains, espaces de conférence, auditoriums,
do they have paddles, handles, and counter heights
Ont-ils des pagaies ? poignées et hauteur des comptoirs
that are accessible to someone in an assistive device?
qui sont accessibles à quelqu'un dans un appareil d'assistance ?
Here's some pictures from my time
Voici quelques photos de mon époque
as a lead organizer for WordCamp US
en tant qu'organisateur principal de WordCamp US
when it was in National Harbor.
lorsqu'il se trouvait à National Harbor.
We took a tour of the venue early.
Nous avons visité les lieux en début de journée.
We asked lots of questions.
Nous avons posé de nombreux questions.
Also took us to the hotel room,
Il nous a également conduits à la chambre d'hôtel.
which I'll show you some more pictures in a second.
que je vais vous montrer Je vous envoie d'autres photos dans une seconde.
The main area of every conference
L'espace principal de chaque conférence
is "How do you get into the venue?"
La question est : « Comment accède-t-on à la salle ? »
It gave you specs on doorway widths.
Il vous donnait des spécifications sur la largeur des portes.
Again, a lot of the things that someone with an assistive device
Encore une fois, de nombreux choses qu'une personne dotée d'un appareil d'assistance
or disability wouldn't be impacted by.
ou handicap ne serait pas affecté par.
Looking at the front entrance for doorways,
En regardant l'avant entrée pour les portes,
automatic doors, paddles, and it was really cool
portes automatiques, palettes, et c'était vraiment génial
that on the day I took the picture,
que le jour où j'ai pris la photo,
someone in an assistive device was leaving the venue.
une personne en situation de handicap L'appareil quittait les lieux.
Also, stairs, escalators, elevators
De plus, escaliers, escalators, ascenseurs
in relation to conference rooms, dining area,
en ce qui concerne les salles de conférence, salle à manger,
sponsor hall, and your hotel rooms.
le hall des sponsors et vos chambres d'hôtel.
Also, the speaker spaces, stage heights,
De plus, les espaces pour les haut-parleurs, hauteur de la scène,
how the chairs were being laid out,
comment les chaises étaient disposées,
the aisleways, things of that nature, lighting.
les allées, des choses de cette nature, l'éclairage.
In terms of the hotel, we also toured the hotel
En ce qui concerne l'hôtel, nous avons également visité l'hôtel
with the representative from the event space.
avec le représentant depuis l'espace événementiel.
This hotel had accessible rooms,
Cet hôtel disposait de chambres accessibles,
so we looked at the variety of accessibility rooms,
Nous avons donc examiné la variété des salles accessibles,
and it impacted how we made decisions.
et cela a eu un impact comment nous avons pris nos décisions.
In terms of wayfinding for your events,
En matière d'orientation pour vos événements,
always provide basic, simple maps and signage.
toujours fournir les bases, Cartes et signalétique simples.
I would say avoid venue-provided or "designed"
Je dirais d'éviter lieu fourni ou «conçu»
pieces that the venue may provide.
des pièces que le lieu peut fournir.
One of the things I remember about WordCamp
Une des choses Je me souviens de WordCamp
US and National Harbor was that the information
Port américain et national C'était l'information
that they provided was "designed"
qu'ils ont fourni était « conçu »
so that meant there were tiny light gray-type colors
cela signifiait donc qu'il y avait de minuscules couleurs de type gris clair
that had color contrast issues, et cetera, et cetera.
qui présentait des problèmes de contraste de couleurs, et cetera, et cetera.
I basically recreated some of the maps,
J'ai essentiellement recréé certaines des cartes,
which I'll show you in a second.
que je vous montrerai dans une seconde.
Provide wayfinding in multiple formats.
Fournir des indications d'orientation dans de multiples formats.
Again, most WordCamps have a map of the venue,
Encore une fois, la plupart des WordCamps avoir un plan du lieu,
but it's a graphic like a JPEG or a PDF, which isn't accessible.
mais c'est une image de type JPEG ou un PDF, qui n'est pas accessible.
Provide it in multiple formats,
Fournissez-le dans plusieurs formats,
and I'll talk a little bit about that in a second.
et je vais parler un peu J'y reviendrai dans une seconde.
One thing that I did, and I think it may have been a first,
Une chose que j'ai faite, et je crois que c'était une première,
was to offer common path maps
il s'agissait de proposer des cartes de chemins communs
and descriptions to key event spaces.
et des descriptions des principaux espaces événementiels.
I'll talk about that in a second, but also, please place clear,
J'en parlerai dans un instant, mais aussi, veuillez placer clairement,
concise signage at key areas
signalétique concise dans les zones clés
and spots along common path.
et des endroits le long du chemin commun.
This is an example of a common path map that I did.
Voici un exemple d'une carte de chemin commun que j'ai réalisée.
I took a lot of the printed brochures that they provided to us
J'ai pris de nombreux photos imprimées les brochures qu'ils nous ont fournies
as an organizing team, and I redrew maps,
en tant qu'équipe organisatrice, et j'ai redessiné les cartes,
and I listed the common pathways for our event,
et j'ai énuméré les points communs parcours pour notre événement,
entering the building to get to the registration desk,
entrer dans le bâtiment pour obtenir au bureau d'inscription,
from the registration desk to your room,
de l'inscription bureau dans votre chambre,
from your room to the conference space,
depuis votre chambre dans l'espace de conférence,
from your room to the dining room,
de votre chambre à la salle à manger,
from your room to the sponsor area.
de votre chambre à l'espace des sponsors.
I provided that in a visual format, but also,
J'ai fourni cela dans un format visuel, mais aussi,
one of our team members was blind.
L'un des membres de notre équipe était aveugle.
Alex Stein was on the team that year,
Alex Stein faisait partie de l'équipe cette année-là.
and he attended a conference at the National Braille Institute.
et il a assisté à une conférence à l'Institut national du braille.
Their site had extensive directions that were turn-by-turn.
Leur site était vaste des instructions détaillées, virage par virage.
Directions were in a text format.
Les instructions étaient au format texte.
I went in, and I did the same for our venue.
Je suis entré, et j'ai fait Il en va de même pour notre salle.
What you see here is how to get from the main entrance
Voici comment obtenir depuis l'entrée principale
to the resort registration, in terms of text format.
à l'inscription au complexe hôtelier, en termes de format de texte.
The cool thing was that the venue had an app.
Le truc cool Le lieu disposait d'une application.
Again, the app wasn't accessible.
Une fois de plus, l'application était inaccessible.
I took that information and turned it into a document
J'ai pris cette information et l'a transformé en document
that we placed on the website.
que nous avons mis en ligne sur le site.
It was in a text-only format.
Il était au format texte uniquement.
Also, we provided a video walkthrough.
De plus, nous avons fourni une visite vidéo.
Someone on the team did that wayfinding
Quelqu'un de l'équipe a fait ce système d'orientation
for our attendees to use.
à l'usage de nos participants.
We had at least three ways to figure out
Nous avions au moins trois façons pour comprendre
the location of the venue.
l'emplacement du lieu.
I would also suggest getting this information up
Je suggérerais également obtenir ces informations
as early as possible because,
le plus tôt possible car,
again, you want to provide all attendees
Encore une fois, vous voulez pour fournir à tous les participants
as much information as possible on getting to the venue,
autant d'informations que possible en arrivant sur les lieux,
getting around the venue, so they can make decisions
se déplacer dans l'enceinte, afin qu'ils puissent prendre des décisions
on whether they can make it,
quant à leur capacité à y parvenir,
or they can provide suggestions or tips
ou ils peuvent fournir suggestions ou conseils
on how we can make the information better.
sur la manière dont nous pouvons faire l'information est meilleure.
The picture you see here was from our WordCamp
L'image que vous voyez ici était de notre WordCamp
in 2019 in Santa Clarita.
en 2019 à Santa Clarita.
I show you this picture.
Je vous montre cette image.
This building was very accessible, even back in 2019.
Ce bâtiment était très accessible, déjà en 2019.
It was a newer facility,
C'était une installation plus récente,
better technology, better open spaces.
meilleure technologie, de meilleurs espaces ouverts.
I show you this picture because there were two people
Je vous montre cette image parce qu'il y avait deux personnes
from our community that you see in the front row here.
de notre communauté que vous voyez ici au premier rang.
They had assistive devices.
Ils disposaient d'appareils fonctionnels.
The room was set up so that they can just wheel in,
La pièce était préparée pour qu'ils puissent simplement entrer en fauteuil roulant,
riding assistive devices into the room,
assistance à la conduite appareils dans la pièce,
park them out of the way.
Garez-les à l'écart.
We also had someone that was doing the captions for the videos in place,
Nous avions aussi quelqu'un qui faisait les sous-titres des vidéos sont en place,
so it was a space that was open
C'était donc un espace ouvert.
to as many people as possible.
à autant de personnes que possible.
Does your hotel block or venue offer
Votre hôtel propose-t-il une offre de bloc ou de salle ?
a variety of accessible rooms?
une variété de chambres accessibles ?
Will your venue or organizing team provide support in terms
Votre lieu ou votre organisation L'équipe fournit un soutien en termes de
of on-call texting or services to assist disabled?
SMS d'astreinte ou des services d'assistance aux personnes handicapées ?
One member of the team,
Un membre de l'équipe,
and what I was proud of as well as one of the organizers,
et ce dont j'étais fier en tant que ainsi que l'un des organisateurs,
I suggested we have a dedicated accessibility team
J'ai suggéré que nous ayons un espace dédié équipe d'accessibilité
as one of the core teams on a WordCamp.
comme l'un des éléments essentiels des équipes lors d'un WordCamp.
Generally, accessibility is part of attendee experience,
De manière générale, l'accessibilité fait partie de l'expérience des participants,
so we work closely with them,
Nous travaillons donc en étroite collaboration avec eux.
but we also wanted to have more direct input
mais nous voulions aussi avoir une contribution plus directe
on all the teams in terms of suggesting accessible fixes
sur toutes les équipes en termes de suggérer des solutions accessibles
or things in terms of accessibility practices
ou des choses en termes des pratiques d'accessibilité
that we wanted to see throughout the event.
que nous voulions voir tout au long de l'événement.
When I posted my suggestions on Make
Lorsque j'ai publié mes suggestions sur Make
for making events accessible,
pour rendre les événements accessibles,
I heard from someone named Ryan Bourne, who, disability,
J'ai eu des nouvelles de quelqu'un qui s'appelait Ryan Bourne, qui, handicapé,
and he suggested a number of ways
et il a suggéré plusieurs façons
that we can make WordCamp US accessible,
que nous pouvons faire de WordCamp accessible aux États-Unis,
and again, I love collaborating.
Et encore une fois, j'adore collaborer.
I love learning, so he suggested a number of things
J'adore apprendre, Il a donc suggéré plusieurs choses
that we were able to incorporate as well.
que nous avons pu à intégrer également.
He has issues in large crowds,
Il a du mal à se sentir à l'aise dans les grandes foules.
so he suggested offering distance badges to let attendees know
Il a donc suggéré de proposer une distance des badges pour informer les participants
your level of comfort in terms of being around other people.
votre niveau de confort en termes d'être entouré d'autres personnes.
We implemented that.
Nous l'avons mis en œuvre.
Also, I mentioned we work
J'ai également mentionné que nous travaillons
closely with the Attendee Experience Team,
en étroite collaboration avec le participant Équipe expérimentée,
and then also, I would suggest
et puis aussi, je suggérerais
briefing other teams, like the volunteers,
briefing des autres équipes, comme les bénévoles,
on accessibility-specific instructions
sur les aspects spécifiques à l'accessibilité instructions
in terms of how the event should go.
en ce qui concerne le déroulement de l'événement.
The event live stream.
Diffusion en direct de l'événement.
Offer low-capacity viewing rooms or quiet rooms
Proposer des séances de visionnage à faible capacité chambres ou chambres calmes
for neurodivergent attendees,
pour les participants neurodivergents,
live captioned program presentations,
présentations de programmes sous-titrées en direct,
and consider using ASL for at least a keynote.
et envisagez d'utiliser la LSF au moins pour une allocution d'ouverture.
Offer pre-recorded content for neurodivergent attendees.
Proposer du contenu préenregistré pour les participants neurodivergents.
This was another suggestion by Ryan,
C'était une autre suggestion de Ryan,
in that some people may not feel comfortable in larger crowds.
en ce sens que certaines personnes peuvent ne pas ressentir À l'aise dans les grandes foules.
The lower-capacity viewing rooms are there for them as well,
La capacité de visionnement réduite Des chambres sont également disponibles pour eux.
but they may want to watch from home,
mais ils voudront peut-être regarder depuis chez eux.
so offer some of the sessions as pre-recorded content,
proposez donc certaines des séances en tant que contenu préenregistré,
so maybe offer the keynote or the closing remarks
alors peut-être proposer le discours d'ouverture ou les remarques finales
in a recorded format.
sous forme enregistrée.
Another thing that's good in terms
Un autre point positif en termes
of usability is providing time points
L'utilisabilité consiste à fournir des points de repère temporels.
on YouTube videos to allow people to jump around quickly.
sur les vidéos YouTube pour permettre Les gens sautent partout rapidement.
That's, again, something that I would suggest as a nicety.
C'est, encore une fois, quelque chose que je suggérerais comme une attention particulière.
In terms of the speaker slides that are provided,
En ce qui concerne l'orateur diapositives fournies,
this event has some really great speaker slide requirements
Cet événement propose des choses vraiment formidables exigences relatives aux diapositives de l'orateur
that help make our slides as open and accessible as possible.
qui nous aident à réaliser nos diapositives aussi ouvert et accessible que possible.
For your speakers in the slides, verbally describe
Pour vos intervenants dans les diapositives, décrire verbalement
your graphics or images while speaking.
vos graphismes ou des images pendant qu'on parle.
Caption, add ALT text or descriptions to all your images.
Légende, ajouter un texte alternatif ou des descriptions pour toutes vos images.
Make your presentation slides available online.
Faites votre présentation Diapositives disponibles en ligne.
slides available before, during,
diapositives disponibles avant, pendant,
and after your presentation so that people can refer back
et après votre présentation afin que les gens puissent se référer à
to them and use your information to affect others.
à eux et utiliser Vos informations peuvent affecter les autres.
In terms of the event website, and I've seen
En ce qui concerne le site de l'événement, et j'ai vu
some interesting websites for WordCamp,
quelques intéressants sites web pour WordCamp,
test all your posts or pages for accessibility.
Testez tous vos messages ou des pages pour l'accessibilité.
Start with an accessibility-ready theme.
Commencez par un thème prêt pour l'accessibilité.
Avoid low-color contrast text and designs.
Évitez les contrastes de couleurs faibles textes et dessins.
Add proper ALT text to all your images,
Ajoutez un texte ALT approprié à toutes vos images,
including social media messaging.
y compris la messagerie sur les réseaux sociaux.
>> JOE: As the last suggestion, I would suggest you contribute.
En guise de dernière suggestion, Je vous suggère de contribuer.
I would urge you to contribute.
Je vous encourage vivement à contribuer.
Join the team at Make WordPress Accessible.
Rejoignez l'équipe chez Make WordPress Accessible.
These are some resources to join the team
Voici quelques ressources rejoindre l'équipe
because testers are always needed.
car on a toujours besoin de testeurs.
They're making lots of incredible accessibility improvements
Ils font plein de choses incroyables Améliorations de l'accessibilité
to the open-source project, and we need people to test.
au projet open-source, et nous avons besoin de personnes pour effectuer les tests.
These are links to the various pieces of information.
Voici des liens vers les différents éléments d'information.
These are links for the team, office hours,
Voici des liens pour l'équipe, heures de bureau,
bug scrubs, which happen weekly, team meetings,
les opérations de désinsectisation, qui ont lieu chaque semaine, réunions d'équipe,
which happen every other week.
ce qui se produit toutes les deux semaines.
There's also a link to the calendar for all of the teams,
Il y a aussi un lien au calendrier de toutes les équipes,
as well as a contributor wizard, which walks you through.
ainsi qu'un expert en contribution, qui vous guide pas à pas.
It helps you find out which team is right for you.
Cela vous aide à découvrir Quelle équipe vous convient le mieux ?
It helps you join Slack and set up your profile on WordPress.org,
Cela vous permet de rejoindre Slack et de configurer Mettez à jour votre profil sur WordPress.org,
and they also have a course, a basic level course,
et ils proposent également un cours, un cours de niveau débutant,
to get you onboarded and up and running
pour vous intégrer et opérationnel
if you've never done any contributing before.
si vous n'avez jamais fait toute contribution antérieure.
Again, I would urge you to help Make WordPress Accessible.
Je vous encourage encore une fois à aider. Rendre WordPress accessible.
Here are some links that I love
Voici quelques liens que j'adore
to share in terms of digging deeper
partager en termes d'approfondissement
into the subject that I'm talking about today.
dans le sujet c'est de cela que je parle aujourd'hui.
There's also a document
Il y a aussi un document
similar to what I'm talking about today
semblable à ce dont je parle à propos d'aujourd'hui
by the Web Accessibility Initiative
par l'Initiative pour l'accessibilité du Web
on making events accessible.
rendre les événements accessibles.
I would urge you to take a look at that,
Je vous recommande Jetez-y un coup d'œil,
as well as they also have
et ils ont également
one on the accessibility of remote meetings.
l'une sur l'accessibilité des réunions à distance.
One of the things that we do in the WordPress
Une des choses que nous faisons dans WordPress
space is we meet virtually.
L'espace, c'est que nous nous rencontrons virtuellement.
How do we make sure that our Zoom meetings
Comment s's’assurer que que nos réunions Zoom
are as accessible as possible?
sont-ils aussi accessibles que possible ?
There's also my venue accessibility checklist, which is there.
Il y a aussi l'accessibilité de mon lieu de réception liste de contrôle, qui est là.
It's my first steps as part of the WordPress Organizer Handbook.
Ce sont mes premiers pas en tant que membre du manuel de l'organisateur WordPress.
There's links to a couple of clips
Il y a des liens vers quelques extraits.
from the Crip Camp documentary on how ADA
des Crips Documentaire sur le camp et la façon dont l'ADA
and the team behind Crip Camp,
et l'équipe derrière Crip Camp,
the Americans with Disabilities Act changed the built world
les Américains handicapés Act a transformé le monde bâti
and so many things that we take for granted now,
et tant d'autres choses que nous tenons désormais pour acquis,
even though there's always room for improvement.
même s'il y a toujours de la place pour améliorer.
It talks about back in the '60s,
Il est question des années 60,
there was a documentary that appeared on national television
il y avait un documentaire qui est apparue à la télévision nationale
that showed the disgusting conditions that a lot of kids
qui a montré le dégoûtant conditions dans lesquelles beaucoup d'enfants
that were disabled were living in in the US,
qui étaient handicapés vivaient aux États-Unis,
and it helped change and create some impetus to change
et cela a contribué à changer et à créer une certaine impulsion à changer
and make real change in terms of accessibility.
et apporter un véritable changement en termes d'accessibilité.
Also, there's a couple of great stories
Il y a aussi un couple de belles histoires
by a couple of people I respect in the community.
par quelques personnes Je respecte la communauté.
Meryl Evans shared her experience
Meryl Evans a partagé son expérience
in presenting at South by Southwest and things
en présentant au festival South by Southwest et autres choses
that she suggested they improve,
qu'elle a suggéré qu'ils s'améliorent,
as well as Rachel Lowenstein did the same as well,
ainsi que Rachel Lowenstein Pareil également,
in terms of seeing the event from a person
en termes de vision l'événement d'une personne
with a neurodivergent disability.
avec un handicap neurodivergent.
>> JOE: I'll leave you with this quote by Ta-Nehisi Coates.
Je vous laisse avec cette citation par Ta-Nehisi Coates.
"I'm all for bridging gaps,
«Je suis tout à fait favorable à la réduction des écarts,
but not at the expense of my neighbor's humanity."
mais pas à nos dépens de l'humanité de mon prochain.
Be steadfast in your advocacy for an open and inclusive
Soyez ferme dans votre plaidoyer pour un monde ouvert et inclusif
WordPress event space, and please take care of each other.
Espace événementiel WordPress, Et prenez soin les uns des autres.
By being part of today, you've taken the first step towards
En participant à aujourd'hui, vous avez fait le premier pas vers
changing the WordPress products,
modifier les produits WordPress,
services, and environments that you create
services et environnements que vous créez
for your communities and clients.
pour vos communautés et vos clients.
I'm so excited to hear about what you do in the future,
Je suis tellement excitée d'entendre parler de ce que vous ferez à l'avenir,
and I would love to hear about it.
Et j'adorerais en entendre parler.
You can find me on any of these social media platforms
Vous pouvez me trouver sur n'importe quel de ces plateformes de médias sociaux
by searching for Joe Simpson Jr.
en recherchant Joe Simpson Jr.
For example, joesimpsonjr@gmail
Par exemple, joesimpsonjr@gmail
or instagram.com/joesimpsonjr.
ou instagram.com/joesimpsonjr.
We're in the early planning stages
Nous en sommes aux premières étapes de la planification.
for WordCamp Santa Clarita Valley,
pour WordCamp Santa Clarita Valley,
and you can find out more about
et vous pouvez en savoir plus sur
that by joining our local community here
qu'en rejoignant notre communauté locale ici
at WordPressSCV as we learn
sur WordPressSCV, nous apprenons
and share more about WordPress together.
et partagez plus d'informations sur WordPress ensemble.
Thank you for joining me during WordPress Accessibility Day.
Merci de vous être joint à moi à l'occasion de la Journée de l'accessibilité WordPress.
It's truly an honor to be here.
C'est un véritable honneur d'être ici.
As a fan, I've watched the event grow in scope and stature,
En tant que fan, j'ai regardé l'événement s'étendre et gagner en importance,
and it's an incredible testament
et c'est un témoignage incroyable
to the incredible organizers of this event.
à l'incroyable organisateurs de cet événement.
I thank you for having me.
Je vous remercie de m'avoir invité.
As promised, here are my slides.
Comme promis, voici mes diapositives.
>> JOE: Here's the resource links in a doc file.
Voici la ressource liens dans un fichier doc.
>> JOE: Now I'd like to open it up to questions.
Maintenant, j'aimerais l'ouvrir aux questions.
Sherose Badruddin: Hey, Joe.
Salut, Joe.
Thank you so much for your very moving and informative presentation.
Merci infiniment pour votre émotion. et une présentation informative.
I see that you've been answering some questions in the Q&A,
Je vois que vous avez répondu quelques questions dans la section questions-réponses,
and we have time
et nous avons le temps
if the audience would like to ask more questions in the Q&A.
si le public souhaite poser des questions D'autres questions dans la section Q&amp;R.
What I'd like to do is read the questions that you've answered, and if you would,
Ce que j'aimerais faire, c'est lire les questions. que vous avez répondu, et si vous le vouliez,
just read the answers that you wrote.
Je viens de lire les réponses que vous avez écrites.
Joe A. Simpson Jr.: Sure.
Bien sûr.
Sherose: Thank you. Thank you.
Merci. Merci.
Okay, so the first one was, what are the most accessible maps
Bon, alors le premier était, Quelles sont les cartes les plus accessibles ?
that you use on websites?
que vous utilisez sur les sites web ?
Joe: Right, and as I mentioned in the presentation,
D'accord, et comme je l'ai mentionné dans la présentation,
you have to go about it in multiple ways.
il faut s'y prendre de multiples façons.
What we did in addition to the PDFs
Ce que nous avons fait en plus des PDF
and the standard JPEG graphics or PNGs that you get on WordCamp sites,
et les graphiques JPEG standard ou les PNG que l'on trouve sur les sites WordCamp,
we did the text-only, turn-by-turn,
nous avons fait uniquement par écrit, étape par étape,
and it was cool that at that venue, they had an app.
et c'était cool Dans ce lieu, ils avaient une application.
It was very inaccessible,
Il était très inaccessible,
but it at least provided directions on the front door to the check-in area,
mais au moins, cela fournissait des indications. sur la porte d'entrée de la zone d'enregistrement,
the front door.
la porte d'entrée.
We were able to take that information and turn it into a text-only version
Nous avons pu exploiter ces informations et le transformer en une version texte uniquement
that we put up on the website.
que nous avons publié sur le site.
That's another one.
En voici un autre.
That's a little bit of work.
Ça demande un peu de travail.
I would say we did a video walkthrough as well,
Je dirais que oui. une visite vidéo également,
so try to provide that information in as many formats as possible.
Essayez donc de fournir ces informations dans autant de formats que possible.
Try to get that information up as soon as possible.
Essayez de faire remonter ces informations. dès que possible.
Again, one of the great bits of wisdom that I got from people that I worked with,
Encore une fois, un des grands enseignements de la sagesse que j'ai appris de personnes avec lesquelles j'ai travaillé,
I would contact Joe Dolson or people along the Make channels.
Je contacterais Joe Dolson ou les personnes le long des canaux Make.
Joe mentioned getting that information up as early as possible
Joe a mentionné qu'il fallait obtenir ces informations. le plus tôt possible
so that people can make an informed decision.
afin que les gens puissent faire une décision éclairée.
I would try to get all that information up
J'essaierais d'obtenir toutes ces informations
as soon as possible in those formats
dès que possible dans ces formats
because a couple of those things took quite a while,
parce que certaines de ces choses Cela a pris un certain temps.
but if you've got a team helping you,
mais si vous avez une équipe qui vous aide,
you can get as much up as early as possible to give people that knowledge
vous pouvez vous lever aussi tôt que possible autant que possible pour transmettre ce savoir aux gens
so they can make a decision on whether they can attend or not.
afin qu'ils puissent prendre une décision sur qu'ils puissent y assister ou non.
Sherose: Yes, a strong, proactive strategy.
Oui, une stratégie forte et proactive.
Thank you.
Merci.
Before I go on to the next question,
Avant de passer à la question suivante,
I want to make sure that the audience knows
Je veux m's’assurer que le public le sait
Joe's slides can be found on his session page.
Les diapositives de Joe peuvent être trouvées sur sa page de session.
Okay.
D'accord.
The next question we had here was, what accessibility needs
La question suivante que nous avions ici était : quels sont les besoins d'accessibilité
are often overlooked in online events
sont souvent négligées lors des événements en ligne
beyond, like standard digital accessibility?
au-delà, comme accessibilité numérique standard ?
This was a good question.
C'était une bonne question.
What was your answer?
Quelle était votre réponse ?
Joe: Okay.
D'accord.
Generally, most meetups or WordCamps may not have ASL
En général, la plupart des rencontres Il se peut également que WordCamps ne propose pas de LSF.
or captioning built into the process.
ou un sous-titrage intégré au processus.
I would say that's probably the biggest thing.
Je dirais C'est probablement le plus important.
One of the biggest reasons is that there's no budget for it.
L'une des principales raisons est que Il n'y a pas de budget prévu à cet effet.
I would say if I could snap my fingers and magically change one thing
Je dirais que si je pouvais claquer des doigts, ce serait parfait. et changer comme par magie une seule chose
that would really impact it is make it mandatory,
cela aurait un impact considérable. le rendre obligatoire,
make it a part of every foundation, effort in a meetup space
Intégrez-le à chaque fondation, effort dans un espace de rencontre
or in a WordCamp space has that built in.
ou dans un espace WordCamp Cette fonctionnalité est intégrée.
One of the cool suggestions that Ryan gave me was,
Une des suggestions intéressantes que Ryan m'a donné, c'était,
if you're having an event,
si vous organisez un événement,
try to prerecord some stuff and get it up ahead of time.
essayez d'enregistrer certaines choses à l'avance et préparez-le à l'avance.
Try to provide it in as many formats.
Essayez de le fournir dans le plus grand nombre de formats possible.
People that may not,
Les personnes qui ne le sont peut-être pas,
if they're in a certain space and they don't like being around,
s'ils se trouvent dans un certain espace et ils n'aiment pas être là,
they feel uncomfortable in large crowds,
ils se sentent mal à l'aise dans les grandes foules,
give them a quiet room or somewhere, where they can watch or have that content,
Donnez-leur une pièce calme ou un endroit tranquille, où ils peuvent regarder ou avoir accès à ce contenu,
where they can watch it from home.
où ils peuvent le regarder depuis chez eux.
Again, it takes doing things in different formats and in different ways
Encore une fois, cela nécessite de faire des choses dans différents formats et de différentes manières
that you may not be used to, to make it as accessible,
à laquelle vous n'êtes peut-être pas habitué, pour le rendre aussi accessible que possible,
and it's open to as many people as possible.
et il est ouvert à autant de personnes que possible.
I think we always try to plan the events that we like,
Je pense que nous essayons toujours de planifier les événements que nous aimons,
but I always try to think of
mais j'essaie toujours de penser à
how someone else would need to consume that information.
comment quelqu'un d'autre aurait besoin consommer ces informations.
Again, making ASL captioning part of every event
Encore une fois, création de sous-titres en LSF une partie de chaque événement
and have it fully funded would be my suggestion.
et qu'il soit entièrement financé Ce serait ma suggestion.
Sherose: I hear you, and I hear what you mean
Je vous comprends, et je comprends ce que vous voulez dire
when you say, like, if you could snap your fingers
quand tu dis, genre, Si vous pouviez claquer des doigts
and make that mandatory.
et rendez cela obligatoire.
I wonder, with the ADA Title II ruling that goes into effect in April,
Je me demande, avec la décision relative au titre II de l'ADA qui entrera en vigueur en avril,
that's just in the United States, that applies to state entities,
Et ça, c'est uniquement aux États-Unis. qui s'applique aux entités étatiques,
like higher education, government offices.
comme l'enseignement supérieur, bureaux gouvernementaux.
I wonder if that'll initiate or at least, start--
Je me demande si cela va déclencher ou du moins, commencer--
initiate, yes, initiate's the word.
initier, oui, initier, c'est le mot.
I'm thinking momentum towards a culture change to that effect.
Je pense à l'élan vers un changement culturel à cet effet.
I feel like what you're describing here doesn't seem like
J'ai l'impression que c'est ce que vous décrivez ici. ne semble pas
that what you do is complicated, really.
c'est ce que vous faites C'est compliqué, en réalité.
It's just thoughtful, right?
C'est tout simplement attentionné, non ?
Yes, so it's doable.
Oui, donc c'est faisable.
Joe: Yes, and I think just making people,
Oui, et je pense que le simple fait de faire des gens,
and I think people that are here today,
et je pense que les gens qui sont ici aujourd'hui,
all of the content or all the information that you're receiving,
tout le contenu ou toutes les informations que vous recevez,
you take that back to your community or your projects or the people
vous rapportez cela à votre communauté ou vos projets ou les personnes
that you interact with, and just being aware
avec lesquels vous interagissez, et simplement être conscient
and making other people aware is the first step.
et sensibiliser les autres est la première étape.
You also have the knowledge of doing specific things
Vous avez également la connaissance de faire des choses spécifiques
that can make a difference.
cela peut faire la différence.
Then one of the things that I really enjoyed about,
Ensuite, une des choses ce que j'ai vraiment apprécié,
like in talking about my journey, and I do it in a dramatic way,
comme lorsque je parle de mon parcours, et je le fais de façon théâtrale,
was I wanted to get in those rooms to help make those decisions,
Je voulais entrer dans ces pièces pour aider à prendre ces décisions,
because I was thinking about that stuff all the time.
parce que je pensais Je parle tout le temps de ce genre de choses.
Like, when we did our WordCamps back locally,
Comme, quand on l'a fait nos WordCamps de retour localement,
those are things that I took to the flagship level.
ce sont des choses qui Je suis passé au niveau supérieur.
Just being in the room and armed with this knowledge
Le simple fait d'être dans la pièce et fort de cette connaissance
can make a big difference.
peut faire une grande différence.
Sherose: Absolutely, absolutely.
Absolument, absolument.
Okay, I'll move on to the next question.
D'accord, Je vais passer à la question suivante.
What tips do you have for small local events like meetups?
Quels conseils avez-vous ? pour de petits événements locaux comme des rencontres ?
-I feel like [crosstalk] -it goes back.
-J'ai l'impression que [bavardage croisé] -ça remonte.
Joe: It was funny, because each question that came in, it's the same thing,
C'était drôle, parce que chaque question ce qui est arrivé, c'est la même chose,
especially now,
surtout maintenant,
as budgets are tightening and things like that.
alors que les budgets se resserrent et des choses de ce genre.
There should be a baseline for providing certain things.
Il devrait y avoir une base de référence pour fournir certaines choses.
If you really want people to learn WordPress
Si vous voulez vraiment des gens apprendre WordPress
and learn about accessibility,
et s'informer sur l'accessibilité,
you have to have all the tools available.
Vous devez avoir tous les outils à votre disposition.
Making it as open and inclusive as possible
Le rendre aussi ouvert et aussi inclusif que possible
is a big thing.
c'est très important.
I know in our community in Santa Clarita, there's a couple of incredible people
Je sais que dans notre communauté de Santa Clarita, Il y a quelques personnes incroyables
that I always shout out that made, brought accessibility to everyone's mind,
que je crie toujours, cela a fait, a rendu l'accessibilité accessible à tous,
and so everything that we do and think about
et donc tout ce que nous faisons et pensez à
has that accessibility slant.
présente cette orientation vers l'accessibilité.
Yes, so I would say just try to keep the pressure on,
Oui, je dirais donc Essayez simplement de maintenir la pression,
and I think that leads into our next question.
et je pense que cela conduit Passons à notre question suivante.
Try to make it second nature and making people commit to it.
Essayez d'en faire une seconde nature. et en amenant les gens à s'y engager.
Sherose: I think for that question, though, it leads into essentially, like,
Je pense que pour cette question, mais cela mène essentiellement à, genre,
higher level buy-in, right?
Un niveau d'adhésion plus élevé, n'est-ce pas ?
Like, you could be the organizer,
Par exemple, tu pourrais être l'organisateur,
but what kind of problems would someone who is, like,
mais quel genre de problèmes quelqu'un qui est, genre,
let's say on a committee to organize,
disons au sein d'un comité chargé d'organiser,
what kind of things would they might face as a budget?
quel genre de choses À quoi pourraient-ils être confrontés en termes de budget ?
They might not have control over it.
Ils n'ont peut-être pas le contrôle sur cela.
What would be, like considerations?
Quelles seraient les considérations à prendre en compte ?
What is a pitch essentially to--
Qu'est-ce qu'un pitch, en substance ?
What is the pressure?
Quelle est la pression ?
How do you articulate that?
Comment formuler cela ?
Joe: Well, for me, and I didn't want to be the pain in the butt,
Eh bien, pour moi, et je ne voulais pas être la plaie,
it's to just be a part of the conversation as early as possible.
il s'agit simplement de participer à la conversation le plus tôt possible.
I think a lot of times
Je pense que souvent
when you're getting near a month out or six weeks out,
quand vous approchez du mois à venir ou six semaines à l'avance,
that could be too late to make the kind of impact
il pourrait être trop tard pour avoir ce genre d'impact
that you really need for your audience.
dont vous avez vraiment besoin pour votre public.
Again, at the beginning of the process, I was asking,
Là encore, au début du processus, Je demandais,
hey, you're thinking of doing video, are we going to do this?
Hé, tu envisages de faire une vidéo ? Allons-nous faire cela ?
One of the things that I wanted to do at WordCamp US
Une des choses que je voulais faire à WordCamp US
the last time I was an organizer
la dernière fois que j'étais organisatrice
was to make sure that on every stage there was a ramp.
était de s's’assurer que Il y avait une rampe sur chaque scène.
Make sure that every stage had a large screen next to it
Assurez-vous que chaque étape avait un grand écran à côté
with the captioning right there next to the person,
avec la légende juste là à côté de la personne,
because a lot of times, you'll only see a screen with slides,
parce que souvent, Vous ne verrez qu'un écran avec des diapositives.
but you won't see,
mais vous ne verrez pas,
there may be a tiny bit at the top or the bottom.
Il peut y avoir un tout petit peu en haut ou en bas.
I was just trying to make things as present and as big as possible.
J'essayais juste de faire des choses aussi présent et aussi grand que possible.
Again, I was in the room, and from the very beginning, I was like,
J'étais de nouveau dans la pièce, et dès le début, j'étais genre,
hey, I want to be in on the tour.
Salut, je veux participer à la visite.
I want to help here.
Je veux apporter mon aide.
I want to do this.
Je veux faire ça.
As early as possible
Le plus tôt possible
and as much possible pressure that you can put on this,
et autant de pression que possible que vous pouvez mettre ceci,
not really like pressure, pressure,
pas vraiment comme la pression, la pression,
but as long as you're part of the discussion,
mais tant que vous en faites partie de la discussion,
that can make a difference.
cela peut faire la différence.
Sherose: A figure of speech I always hear is,
Une figure de style J'entends toujours dire,
the squeaky wheel gets the grease, and that means that
C'est la roue qui grince qui obtient de la graisse. et cela signifie que
whatever's making the most noise gets the attention.
Ce qui fait le plus de bruit attire l'attention.
I can see how it makes sense, even if you're not at an organizer level,
Je comprends comment cela peut paraître logique. même si vous n'êtes pas au niveau d'un organisateur,
that if you see something that could be made better
que si vous voyez quelque chose cela pourrait être amélioré
to go ahead and say something about it as soon as you notice,
aller de l'avant et dire quelque chose Dès que vous le remarquez,
and work to protect it.
et œuvrer à sa protection.
Joe: Plus, you can leverage.
De plus, vous pouvez tirer parti.
A lot of the people that are organizing at the lead level,
Beaucoup de personnes qui s'organisent au niveau du plomb,
they've seen and done a lot of this stuff.
ils ont vu et fait Beaucoup de ces choses.
One of the cool things was that during US, I was suggesting things,
L'un des aspects les plus intéressants était que Pendant mon séjour aux États-Unis, je faisais des suggestions.
and one of the team members suggested, hey, you could do captions this way
et un des membres de l'équipe a suggéré, Hé, tu pourrais faire les légendes de cette façon.
in a way that I hadn't thought of.
d'une manière à laquelle je n'avais pas pensé.
Again, it's not an adversarial position.
Encore une fois, il ne s'agit pas d'une position conflictuelle.
Really it's a collaboration.
En réalité, c'est une collaboration.
I love jazz music.
J'adore le jazz.
I think of all this stuff that I do as collaborating with people
Je pense à tout ça. que je fais en collaborant avec des gens
that are talented.
qui sont talentueux.
I think if I'm working with John Coltrane
Je pense que si je travaille avec John Coltrane
on this or Dizzy Gillespie on that kind of thing.
sur ce sujet ou Dizzy Gillespie sur ce genre de choses.
To me, I always come in with that level of learning or wanting to learn,
Personnellement, j'arrive toujours avec ce niveau. d'apprendre ou de vouloir apprendre,
as well as just collaborating with people that I could learn from.
ainsi que la simple collaboration avec les gens dont je pourrais tirer des leçons.
Sherose: Those are flattering comparisons, Joe, very flattering.
Ce sont des comparaisons flatteuses, Joe, c'est très flatteur.
Another question we have, and we have time for a few more,
Une autre question que nous nous posons, et nous avons le temps pour quelques autres,
if someone's thinking of questions,
si quelqu'un réfléchit à des questions,
what is the most practical way
quelle est la méthode la plus pratique
to handle live captioning for small, low budget events?
pour gérer le sous-titrage en direct pour les petits événements à petit budget ?
Joe: Right, and I saw that by Amber as well.
D'accord, Et j'ai vu ça aussi, de la part d'Amber.
One of the things, and it's not ideal,
L'un des problèmes, et ce n'est pas idéal,
but again, it's like patching it together.
Mais encore une fois, c'est comme le rafistoler. ensemble.
It does take a little bit of rolling your sleeves up,
Cela prend un peu de temps de retrousser ses manches,
elbow grease,
huile de coude,
like if you're in a Zoom session on your Meetup, for example,
comme si vous étiez dans une session Zoom sur votre Meetup, par exemple,
I usually use a captioning that's on Zoom now.
J'utilise généralement un sous-titrage C'est sur Zoom en ce moment.
It'll record a transcript,
Il enregistrera une transcription.
or the AI does a transcript of the meeting summary.
ou l'IA effectue une transcription du compte rendu de la réunion.
The transcript, I saved that down when you record the video,
J'ai enregistré la transcription. lorsque vous enregistrez la vidéo,
and then I proofread it and tweak it, so that it's more accurate.
puis je le relis et je le corrige, pour qu'il soit plus précis.
Because one of the downsides to live captioning or using caption
Parce que l'un des inconvénients sous-titrage en direct ou utilisation de sous-titres
is that it makes a lot of "craptions" or mistakes.
c'est que ça produit de nombreux "craptions" ou des erreurs.
I try to go in and clean that up and then bundle that with the video
J'essaie d'y aller et de nettoyer ça. et ensuite, combinez cela avec la vidéo
to provide an accurate captioning for the video.
fournir un sous-titrage précis pour la vidéo.
Most of us don't have a sponsor or budget.
La plupart d'entre nous n'avons pas de sponsor ou budget.
That's the low budget version of it.
C'est la version à petit budget.
Ideally, if we had a sponsor
Idéalement, si nous avions un sponsor
involved with our group or something like that,
impliqué dans notre groupe ou quelque chose comme ça,
I try to lean on them to get a little more money
J'essaie de m'appuyer sur eux gagner un peu plus d'argent
so that we can have actual professionals do it.
afin que nous puissions avoir Ce sont les vrais professionnels qui le font.
Sherose: Yes, that makes sense.
Oui, c'est logique.
I feel like if you're organizing something with,
J'ai l'impression que si vous organisez quelque chose avec,
again, no sponsor, no budget, it's the first time
Encore une fois, pas de sponsor, pas de budget. C'est la première fois
and you got to prove yourself,
et tu dois faire tes preuves,
you may have to rely on automatic captioning.
vous devrez peut-être vous fier à Activation du sous-titrage automatique.
Zoom's automatic captioning, I would say, is better and better
Le sous-titrage automatique de Zoom, Je dirais que c'est de mieux en mieux
every time I check it out.
chaque fois que je le consulte.
They get my name right, which is challenging.
Ils ont bien prononcé mon nom, ce qui représente un défi.
That's how I judge any automatic captions ability.
C'est ainsi que je juge toute fonctionnalité de sous-titrage automatique.
Yes, you're right. Then afterwards, sharing this,
Oui, vous avez raison. Ensuite, en partageant cela,
and that actually leads me to my next question.
et cela m'amène à Pour répondre à ma question suivante.
You've shared a ton of proactive strategies.
Vous avez partagé une multitude de stratégies proactives.
You mentioned a few things to do afterwards,
Vous avez mentionné quelques points. à faire ensuite,
but could you expand a bit on what post-event things folks can do?
mais pourriez-vous développer un peu plus sur Quelles sont les activités possibles après l'événement ?
Joe: Oh, after the event.
Oh, après l'événement.
With WordCamp generally take,
WordCamp prend généralement,
as an organizer, most local events,
en tant qu'organisateur, la plupart des événements locaux,
they tell you to plan six months in advance.
ils vous disent de planifier six mois à l'avance.
Or like on the flagship level, they usually start a year out.
Ou comme au niveau des produits phares, Ils commencent généralement un an à l'avance.
The first thing I would do is
La première chose que je ferais, c'est
once you'll do like a recap at the end of the meeting,
une fois que vous ferez un récapitulatif à la fin de la réunion,
try to have that as soon as possible
Essayez de l'avoir dès que possible.
and get as much information from surveys,
et obtenir le plus d'informations possible d'après les enquêtes,
attendees as possible.
autant de participants que possible.
One of the coolest experiences I had at US, in National Harbor was,
Une des expériences les plus géniales J'étais aux États-Unis, à National Harbor,
I was walking around the sponsor area.
Je me promenais dans la zone des sponsors.
There was a gentleman
Il y avait un monsieur
that we just struck up a conversation outside one of the exhibits.
que nous venons d'entamer une conversation à l'extérieur d'une des expositions.
He was saying, I really wish I could have gone to the after party,
Il disait : « J'aimerais vraiment… » J'aurais pu aller à l'after-party,
but the music was too loud.
mais la musique était trop forte.
It would have been really cool if they had a quiet space nearby
Ça aurait été vraiment génial s'ils avaient un espace calme à proximité
so I could fill a part of the group.
pour pouvoir intégrer une partie du groupe.
To me,
Pour moi,
once you do a recap after your Meetup or your event,
une fois que vous avez fait un récapitulatif après votre rencontre ou votre événement,
just make sure you try to take as many notes as possible.
Assurez-vous simplement d'essayer de prendre autant de notes que possible.
I'm here in Ottawa right now for WordCamp Canada,
Je suis actuellement à Ottawa. pour WordCamp Canada,
and I've just been going around talking to people about
et je me suis contenté de faire le tour parler aux gens de
things that I want to incorporate in my next event.
des choses que je veux à intégrer à mon prochain événement.
That's the way I try to be proactive.
C'est ma façon d'essayer d'être proactif.
I make a wish list.
Je fais une liste de souhaits.
I try to take in any complaints or concerns,
J'essaie d'absorber toute plainte ou préoccupation,
and I try to leverage that and use it next time.
et j'essaie d'en tirer parti et utilisez-le la prochaine fois.
I try to do that as far in advance as possible.
J'essaie de le faire autant que possible le plus tôt possible.
I also reach out to members of the foundation
Je contacte également les membres de la fondation
or someone that's going to be a prospective mentor
ou quelqu'un qui va devenir un mentor potentiel
and get their input on things as well.
et recueillir leurs avis sur d'autres choses aussi.
Sherose: Yes, so what I'm hearing from you is like,
Oui, Donc, si je comprends bien, vous dites :
aside from sharing content afterwards, you're also saying
mis à part le partage de contenu ultérieur, vous dites aussi
that it would be ideal to follow up with attendees
qu'il serait idéal d'assurer un suivi avec les participants
and to be paying attention during the events to note issues,
et d'être attentif lors des événements, pour relever les problèmes,
and to spread that work out across your team.
et de répartir ce travail au sein de votre équipe.
Joe: Yes. One thing I try never to do is like a lot of times as an organizer,
Oui. Une chose que j'essaie de ne jamais faire c'est comme souvent en tant qu'organisateur,
you may feel like it's a lot of stress
Vous pourriez avoir l'impression que c'est très stressant.
and you don't want to hear people complain,
et vous ne voulez pas entendre les gens se plaindre,
but you really need to be available
mais vous devez vraiment être disponible
and to be open to criticism,
et être ouvert à la critique,
but also to make sure
mais aussi pour s'assurer
that you're going to act on it
que vous allez agir en conséquence
and make sure that you reassure that person that, hey,
et assurez-vous de rassurer cette personne qui, hé,
your comments are important,
Vos commentaires sont importants.
your concerns are important, and we're going to act on them
Vos préoccupations sont importantes, et nous allons agir en conséquence.
when we have the opportunity to.
lorsque nous en avons l'occasion.
Sherose: Yes.
Oui.
Thank you. I want to just go back one,
Merci. Je voudrais juste revenir en arrière.
when we were talking about like a live captioning.
quand nous parlions de comme un sous-titrage en direct.
The follow-up question was like specifically though for live events,
La question suivante était du genre plus particulièrement pour les événements en direct,
how are we doing live captioning in a practical way?
Comment se porte le sous-titrage en direct ? de manière pratique ?
I wanted to add my answer,
Je voulais ajouter ma réponse,
and Joe, you can answer this as well.
Et Joe, tu peux aussi répondre à cette question.
Finding a live captioner and negotiating with them
Trouver un sous-titreur en direct et négocier avec eux
is pretty much what you can do.
C'est à peu près tout ce que vous pouvez faire.
My institution works frequently with several vendors.
Mon institution travaille fréquemment avec plusieurs fournisseurs.
The one we work with most often is 3Play
Celui avec lequel nous travaillons le plus souvent 3Play
We have a contract with them
Nous avons un contrat avec eux.
that allows us to negotiate a different rate
cela nous permet de négocier un taux différent
that would be more expensive if it was just one thing
ce serait plus cher si ce n'était qu'une seule chose
that they live captioned for us.
qu'ils vivent sous-titré pour nous.
Sherose: That was my advice. Joe: Oh, that's awesome.
C'était mon conseil. Oh, c'est génial.
Sherose: Yes.
Oui.
I'm really not sure because if you're low budget,
Je ne suis vraiment pas sûr car si vous avez un budget limité,
it's a common situation.
C'est une situation courante.
I imagine if someone wants to work with you,
J'imagine si quelqu'un souhaite travailler avec vous,
they'll find a way to make that work.
Ils trouveront un moyen d'y arriver.
Joe: I'll find out this go around, like I mentioned in my slides,
Je le découvrirai cette fois-ci, comme je l'ai mentionné dans mes diapositives,
we're going to do a WordCamp Santa Clarita.
nous allons faire un WordCamp Santa Clarita.
Back in the previous events that I've done as an organizer,
Revenons aux événements précédents que j'ai fait en tant qu'organisatrice,
there was White Coat Captioning for all of our events,
il y avait White Coat Capting pour tous nos événements,
and that was part of the budget.
et cela faisait partie du budget.
I don't know how it works.
Je ne sais pas comment ça fonctionne.
Moving forward, I'll find out a little bit more tomorrow
Pour aller de l'avant, J'en saurai un peu plus demain.
when I talk to the WordCamp Canada folks.
lorsque je parle au WordCamp Les Canadiens.
You'll have that baseline level, but like I said,
Vous aurez ce niveau de base, mais comme je l'ai dit,
it would be great to have someone ASL on stage.
Ce serait formidable d'avoir Une personne utilisant la langue des signes américaine (ASL) sur scène.
Ideally, just imagine if Matt's State of the Word
Idéalement, imaginez simplement si l'état du monde de Matt
or his town hall had someone on stage doing ASL,
ou bien sa mairie avait quelqu'un sur scène en train de faire de la langue des signes américaine,
that would be incredible.
Ce serait incroyable.
That level of accessibility is something that I hope for one day.
Ce niveau d'accessibilité est quelque chose que j'espère voir un jour.
Again, those are things that I hope happens,
Encore une fois, ce sont des choses que j'espère voir se produire,
but having a baseline that you could build on is very important.
mais en ayant une base de référence qui C'est très important sur quoi vous pourriez vous appuyer.
Sherose: I've got about 20 seconds,
J'ai environ 20 secondes,
so I'm going to try to read this quickly,
Je vais donc essayer pour lire ceci rapidement,
and I want you to answer it with whatever time I leave you.
et je veux que vous y répondiez avec le temps que je te laisse.
Can you share an in-person event that was well prepared for accessibility?
Pouvez-vous partager un événement en présentiel qui était bien préparé en matière d'accessibilité ?
Same question for online event.
Même question pour un événement en ligne.
Good luck, 20 seconds.
Bonne chance, 20 secondes.
Joe: Well, I would say the last time around at WordCamp US,
Eh bien, je dirais la dernière fois autour de WordCamp US,
I felt like we did a pretty good job.
J'ai le sentiment que nous avons fait du bon travail.
Generally during a WordCamp, there are certain teams.
Généralement, lors d'un WordCamp, Il y a certaines équipes.
We had an accessibility team, which is a brand new team.
Nous avions une équipe d'accessibilité, qui est une toute nouvelle équipe.
Like I said, Michelle Frechette was on team, Alex Stein.
Comme je l'ai dit, Michelle Frechette Alex Stein faisait partie de l'équipe.
We tried to incorporate people whose voices were out in the community,
Nous avons essayé d'intégrer les gens dont les voix se faisaient entendre dans la communauté,
sometimes in a negative way to try to help build a better experience.
parfois de manière négative pour essayer pour contribuer à créer une meilleure expérience.
I would say that was probably the best one,
Je dirais C'était probablement la meilleure.
and hopefully my next one will be the best one.
et j'espère que le prochain sera la meilleure.
Sherose: Excellent, and then I'll just pitch for an online event
Excellent, et ensuite Je vais simplement proposer un événement en ligne
to answer that question.
pour répondre à cette question.
WordPress Accessibility Day is very welcome.
Journée d'accessibilité WordPress est très apprécié.
Joe: Oh, and I was getting--, and I always give props,
Oh, et j'étais en train de... et je félicite toujours,
Amber is doing so many incredible things.
Amber fait Tant de choses incroyables.
Like she's been everywhere.
Comme si elle avait été partout.
I'm so looking forward to her conversation with Matt,
J'ai tellement hâte à sa conversation avec Matt,
because it's sort of everything full circle. [crosstalk]
parce que c'est en quelque sorte tout La boucle est bouclée. [conversation croisée]
Sherose: Right. She's really doing quite a bit.
Droite. Elle en fait vraiment beaucoup.
Thank you so much, Joe, for your presentation.
Merci beaucoup, Joe, pour votre présentation.
I want to thank our audience for attending this session with Joe.
Je tiens à remercier notre public pour avoir assisté à cette séance avec Joe.
You can continue the conversation in the chat
Vous pouvez poursuivre la conversation dans le chat
or on social media using the #WPA11yday
ou sur les réseaux sociaux avec le hashtag #WPA11yday
and #WPAD2025.
et #WPAD2025.
We also appreciate it if you go to
Nous vous serions également reconnaissants de bien vouloir vous rendre sur
2025.wpaccessibility.day/feedback
2025.wpaccessibility.day/feedback
to provide anonymous feedback for our speakers on their presentation.
fournir des commentaires anonymes pour nos intervenants lors de leur présentation.
That space, you can enter to win a t-shirt while you're there.
Cet espace vous permet de participer pour gagner Et un t-shirt pendant que vous y êtes.
Now you can stay tuned
Vous pouvez désormais rester à l'écoute
for Auditing WordPress Plugin Accessibility:
pour l'audit WordPress Accessibilité du plugin :
A Practical Journey From Code to Compliance.
Un voyage pratique Du code à la conformité.
That's our next session coming up with Osdeibi Acurero.
Ce sera notre prochaine session. en train de créer Osdeibi Acurero.
That will be at 1 UTC.
Ce sera à 1h UTC.
While you're waiting, don't forget to visit our sponsors pages
En attendant, n'oubliez pas pour visiter les pages de nos sponsors
to grab virtual swag
pour obtenir des cadeaux virtuels
and enter a chance to win great prizes.
et tentez votre chance pour gagner de superbes prix.
See you in the next session.
À la prochaine séance !